Repository: billie80/aqualung
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Change song position
ja: 再生位置の変更

source: Change current song
ja: 曲の変更

source: Left button
ja: 左ボタン

source: Middle button
ja: 中央ボタン

source: Right button
ja: 右ボタン

source: Button
ja: ボタン

source: Left and right mouse buttons are reserved.
ja: 右ボタンと左ボタンは予約されています。

source: This button is already assigned.
ja: このボタンはすでに割り当てられています。

source: Add mouse button command
ja: マウスボタンにコマンドを追加

source: Mouse button
ja: マウスボタン

source: Click here to set mouse button
ja: マウスボタンを設定するにはここをクリック

source: Command
ja: コマンド

source: Error in title format string
ja: タイトル形式文字列にエラー

source: Main window
ja: メインウィンドウ

source: Disable control buttons relief
ja: コントロールボタンの装飾を無効

source: Combine play and pause buttons
ja: 再生ボタンと一時停止ボタンを一体化

source: Keep main window always on top
ja: メインウィンドウを常に一番上にする

source: Show song name in the main window's title
ja: メインウィンドウのタイトルに曲名を表示する

source: Title Format
ja: タイトル形式

source: Systray
ja: システムトレイ

source: Start minimized
ja: 最小化した状態で開始する

source: Play/Stop song
ja: 曲の再生/停止

source: Play/Pause song
ja: 曲の再生/一時停止

source: Mouse wheel
ja: マウスホイール

source: Vertical mouse wheel:
ja: 垂直マウスホイール:

source: Horizontal mouse wheel:
ja: 水平マウスホイール:

source: Mouse buttons
ja: マウスボタン

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Implicit command line
ja: 暗黙的なコマンドライン

source: Cover art
ja: ジャケット画像

source: Default cover width:
ja: デフォルトカバー幅:

source: 50 pixels
ja: 50 ピクセル

source: 100 pixels
ja: 100 ピクセル

source: 200 pixels
ja: 200 ピクセル

source: 300 pixels
ja: 300 ピクセル

source: use browser window width
ja: ブラウザのウィンドウ幅を使う

source: Do not magnify images with smaller width
ja: より小さい幅で画像を拡大しない

source: Show cover thumbnail for Music Store tracks only
ja: Music Store トラックのジャケットサムネイルだけを表示

source: Don't show cover thumbnail in the main window
ja: メインウィンドウにジャケットのサムネイルを表示しない

source: Enable tooltips
ja: ツールチップを有効

source: Simple view in LADSPA patch builder
ja: LADSPA パッチビルダでシンプル表示

source: United windows minimization
ja: 結合したウィンドウの最小化

source: Show hidden files and directories in file choosers
ja: ファイル選択画面で隠しファイル/ディレクトリを表示する

source: Show tags tab first in the file info dialog
ja: ファイル情報ダイアログで最初にタグタブを表示

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Put control buttons at the bottom of playlist
ja: コントロールボタンをプレイリストの一番下に置く

source: Save and restore the playlist on exit/startup
ja: 終了/起動時にプレイリストを保存/復元

source: Save playlist periodically [min]:
ja: プレイリストを定期的に保存 [分]:

source: Album mode is the default when adding entire records
ja: 全レコードを追加する時はアルバムモードがデフォルト

source: Always show the tab bar
ja: 常にタブバーを表示

source: Show close button in tab
ja: タブに閉じるボタンを表示

source: When shuffling, records added in Album mode are played in order
ja: シャッフルの時は、レコードはアルバムモードに追加された順に再生

source: Enable statusbar
ja: ステータスバーを有効

source: Enable statusbar in playlist
ja: プレイリストにステータスバーを有効

source: Show soundfile size in statusbar
ja: ステータスバーに音声ファイルのサイズを表示

source: Show RVA values
ja: RVA 値を表示

source: Show track lengths
ja: トラック長を表示

source: Show active track name in bold
ja: アクティブなトラック名を太字で表示

source: Automatically roll to active track
ja: 自動的にアクティブなトラックへ移動

source: Enable rules hint
ja: ルールヒントを有効

source: Playlist column order
ja: 列順プレイリスト

source: Drag and drop entries in the list below to set the column order in the Playlist.
ja: プレイリストの列順を設定するには エントリを下のリストにドラッグアンドドロップしてください。

source: Column
ja: 列

source: Track titles
ja: トラックタイトル

source: RVA values
ja: RVA 値

source: Track lengths
ja: トラックの長さ

source: Hide comment pane
ja: コメント欄を隠す

source: Hide the Music Store comment pane
ja: Music Store のコメント欄を隠す

source: Enable toolbar
ja: ツールバーを有効

source: Enable toolbar in Music Store
ja: Music Store でツールバーを有効

source: Enable statusbar in Music Store
ja: Music Store でステータスバーを有効

source: Expand Stores on startup
ja: 起動時にストアを展開

source: Enable tree node icons
ja: ツリーノードアイコンを有効

source: Enable Music Store tree node icons
ja: Music Store ツリーノードアイコンを有効

source: Ask for confirmation when removing items
ja: アイテムを削除する時に確認すを要求

source: Paths to Music Store databases
ja: Music Store データベースへのパス

source: Path
ja: パス

source: Access
ja: アクセス

source: Refresh
ja: 更新

source: DSP
ja: DSP (デジタル信号処理)

source: LADSPA plugin processing
ja: LADSPA プラグイン処理

source: Pre Fader (before Volume & Balance)
ja: プリフェーダ (AUX 出力を前から音量コントロール)

source: Post Fader (after Volume & Balance)
ja: ポストフェーダ (AUX 出力を後ろから音量コントロール)

source: Aqualung is compiled without LADSPA plugin support. See the About box and the documentation for details.
ja: Aqualung は LADSPA プラグインサポートなしでコンパイルされています。 詳細は「このソフトについて」とドキュメントをご覧下さい。

source: Sample Rate Converter type
ja: サンプルレート変換形式

source: Aqualung is compiled without Sample Rate Converter support. See the About box and the documentation for details.
ja: Aqualung はサンプルレート変換サポートなしでコンパイルされています。 詳細は「このソフトについて」とドキュメントをご覧下さい。

source: Playback RVA
ja: RVA 再生

source: Enable playback RVA
ja: RVA 再生を有効

source: Listening environment:
ja: リスニング環境:

source: Audiophile
ja: オーディオファン(Hi-Fi愛好家)

source: Living room
ja: 居間

source: Office
ja: オフィス

source: Noisy workshop
ja: やかましい工場

source: Reference volume [dBFS] :
ja: 基準音量 [dBFS] :

source: Steepness [dB/dB] :
ja: 急激度 [dB/dB] :

source: RVA for Unmeasured Files [dB] :
ja: 無制限ファイルの RVA [dB] :

source: Apply averaged RVA to tracks of the same record
ja: 同じレコードのトラックに平均 RVA を適用

source: Drop statistical aberrations based on
ja: 統計的収差を下げる

source: % of standard deviation
ja: 標準偏差の %

source: Linear threshold [dB]
ja: 線形しきい値 [dB]

source: Linear threshold [dB] :
ja: 線形しきい値 [dB] :

source: % of standard deviation :
ja: 標準偏差の % :

source: ReplayGain tag to use (with fallback to the other):
ja: 使用する ReplayGain タグ (他にフォールバック):

source: Adding files to Playlist
ja: ファイルをプレイリストに追加

source: Use basename only instead of full path if no metadata is available.
ja: メタデータが利用できなければ フルパスの変わりにベースネームだけを使います。

source: Metadata editor (File info dialog)
ja: メタデータエディタ (ファイル情報ダイアログ)

source: When adding new frames, try to set their contents from another tag's equivalent frame.
ja: 新しいフレームを追加するとき、別タグの同じフレームから コンテンツの設定を試して下さい。

source: Batch update & encode (mass tagger, CD ripper, file export)
ja: バッチ更新とエンコード (mass tagger、CD リッパ、ファイルエクスポート)

source: Tags to add when creating or updating MPEG audio files:
ja: MPEG オーディオファイルの作成、更新の時に追加するタグ:

source: Note: pre-existing tags will be updated even though they might not be checked here.
ja: メモ: これまでのタグはここでチェックされなくても更新されます。

source: CD Audio
ja: CD オーディオ

source: CD drive speed:
ja: CD ドライブ速度:

source: Maximum number of retries:
ja: リトライの最大数:

source: Force TOC re-read on every drive scan
ja: ドライブスキャン毎に強制的に TOC を再読み込み

source: Automatically add CDs to Playlist
ja: CD をプレイリストに自動的に追加

source: Automatically remove CDs from Playlist
ja: CD をプレイリストから自動的に削除

source: CDDB server:
ja: CDDB サーバ:

source: Connection timeout [sec]:
ja: 接続タイムアウト [秒]:

source: Protocol for querying (direct connection only):
ja: 問い合わせを行うプロトコル (直接接続のみ):

source: CDDBP (port 8880)
ja: CDDBP (ポート 8880)

source: HTTP (port 80)
ja: HTTP (ポート 80)

source: Internet
ja: インターネット

source: Direct connection to the Internet
ja: インターネットに直接接続

source: Connect via HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ経由で接続

source: Proxy settings
ja: プロキシ設定

source: Proxy host:
ja: プロキシホスト:

source: Port:
ja: ポート:

source: No proxy for:
ja: プロキシなし:

source: Timeout for socket I/O:
ja: ソケット I/O のタイムアウト:

source: seconds
ja: 秒

source: Appearance
ja: 外観

source: Override skin settings
ja: スキンの設定を無視する

source: Fonts
ja: フォント

source: Playlist:
ja: プレイリスト:

source: Big timer:
ja: 大きいタイマ:

source: Small timers:
ja: 小さいタイマ:

source: Song title:
ja: 曲のタイトル:

source: Song info:
ja: 曲の情報:

source: Statusbar:
ja: ステータスバー:

source: Colors
ja: 色

source: Song in playlist:
ja: プレイリストの曲:

source: Active song in playlist:
ja: プレイリストのアクティブな曲:

source: (Untitled)
ja: (タイトルなし)

source: Select files
ja: ファイルを選択

source: Select directory
ja: ディレクトリを選択

source: Add URL
ja: URL を追加

source: Please specify the file to save the playlist to.
ja: プレイリストを保存するファイルを指定して下さい。

source: Please specify the file to load the playlist from.
ja: プレイリストを読み込むファイルを指定して下さい。

source: Playback RVA is currently disabled. Do you want to enable it now?
ja: 再生 RVA は現在無効です。 今すぐ有効にしますか？

source: counting...
ja: カウント中...

source: track
ja: トラック

source: tracks
ja: トラック

source: Rename playlist
ja: プレイリストをリネーム

source: Name:
ja: 名前:

source: New tab
ja: 新しいタブ

source: Close tab
ja: タブを閉じる

source: Undo close tab
ja: タブを閉じるを元に戻す

source: Close other tabs
ja: 他のタブを閉じる

source: Selected:
ja: 選択:

source: Total:
ja: 合計:

source: Add files
ja: ファイルを追加

source: Add files to playlist (Press right mouse button for menu)
ja: ファイルをプレイリストに追加 (マウスの右ボタンを押すとメニュー)

source: Select all
ja: 全て選択

source: Select all songs in playlist (Press right mouse button for menu)
ja: プレイリストの全ての曲を選択 (マウスの右ボタンを押すとメニュー)

source: Remove selected
ja: 選択を削除

source: Remove selected songs from playlist (Press right mouse button for menu)
ja: プレイリストから選択した曲を削除 (マウスの右ボタンを押すとメニュー)

source: Add directory
ja: ディレクトリを追加

source: Select none
ja: 何も選択しない

source: Invert selection
ja: 選択を反転

source: Remove all
ja: 全て削除

source: Remove dead
ja: 存在しないものを削除

source: Cut selected
ja: 選択範囲を切り取る

source: Save playlist
ja: プレイリストを保存

source: Save all playlists
ja: 全てのプレイリストを保存

source: Load playlist in new tab
ja: プレイリストを新しいタブで読み込む

source: Load playlist
ja: プレイリストを読み込む

source: Enqueue playlist
ja: 待ちプレイリスト

source: Send to iFP device
ja: iFP デバイスに送信

source: Calculate RVA
ja: RVA を計算

source: Separate
ja: 分離

source: Average
ja: 平均

source: Reread file metadata
ja: ファイルのメタデータを再読み込み

source: File info...
ja: ファイル情報...

source: Roll to active song
ja: アクティブな曲に移動

source: Stop adding files
ja: ファイルの追加を中止

source: Files selected for removal
ja: 削除選択したファイル

source: Remove files
ja: ファイルを削除

source: The selected files will be deleted from the filesystem. No recovery will be possible after this operation. Do you want to proceed?
ja: 選択したファイルはファイルシステムから削除されます。この操作後はリカバリできません。 続けますか？

source: Unable to remove %d file.
ja: %d ファイルを削除する事はできません。

source: Unable to remove %d files.
ja: %d ファイルを削除する事はできません。

source: LADSPA patch builder
ja: LADSPA パッチビルダ

source: Available plugins
ja: 利用できるプラグイン

source: Category
ja: カテゴリ

source: Inputs
ja: 入力

source: Outputs
ja: 出力

source: Running plugins
ja: プラグインを実行

source: _Configure
ja: 設定(_C)

source: Enable all plugins
ja: 全てのプラグインを有効

source: Disable all plugins
ja: 全てのプラグインを無効

source: Invert current state
ja: 現在の状況を反転

source: Clear list
ja: リストをクリア

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: JACK Port Setup
ja: JACK ポート設定

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Available connections
ja: 利用できる接続

source: Clear connections
ja: 接続をクリア

source: out L
ja: 左外

source: out R
ja: 右外

source: Search the Music Store
ja: Music Store を検索

source: Key:
ja: キー:

source: Case sensitive
ja: 大文字小文字を区別

source: Exact matches only
ja: 完全一致のみ

source: Select first and close window
ja: 最初に選択してからウィンドウを閉じる

source: Search in:
ja: 検索:

source: Artist names
ja: アーティスト名

source: Record titles
ja: レコードタイトル

source: Comments
ja: コメント

source: Search
ja: 検索

source: Search the Playlist
ja: プレイリストを検索

source: Available skins
ja: 利用できるスキン

source: Drive info
ja: ドライブ情報

source: Device path:
ja: デバイスのパス:

source: Vendor:
ja: ベンダー:

source: Revision:
ja: リビジョン:

source: The information below is reported by the drive, and may not reflect the actual capabilities of the device.
ja: 以下の情報はドライブから報告されたものです。 しかし実際のデバイスの機能を反映していないかもしれません。

source: Eject
ja: イジェクト

source: Close tray
ja: トレイを閉じる

source: Disable manual eject
ja: 手動イジェクトを無効

source: Select juke-box disc
ja: ジュークボックスディスクを選択

source: Set drive speed
ja: ドライブ速度を設定

source: Detect media change
ja: メディアの変更を検出

source: Read multiple sessions
ja: マルチセッションを読み込む

source: Hard reset device
ja: デバイスをハードリセット

source: Reading
ja: 読み込み

source: Play CD Audio
ja: CD オーディオを再生

source: Read CD-DA
ja: CD-DA を読み込む

source: Read CD+G
ja: CD+G を読み込む

source: Read CD-R
ja: CD-R を読み込む

source: Read CD-RW
ja: CD-RW を読み込む

source: Read DVD-R
ja: DVD-R を読み込む

source: Read DVD+R
ja: DVD+R を読み込む

source: Read DVD-RW
ja: DVD-RW を読み込む

source: Read DVD+RW
ja: DVD+RW を読み込む

source: Read DVD-RAM
ja: DVD-RAM を読み込む

source: Read DVD-ROM
ja: DVD-ROM を読み込む

source: C2 Error Correction
ja: C2 エラー訂正

source: Read Mode 2 Form 1
ja: Mode 2 Form 1 を読み込む

source: Read Mode 2 Form 2
ja: Mode 2 Form 2 を読み込む

source: Read MCN
ja: MCN を読み込む

source: Read ISRC
ja: ISRC を読み込む

source: Writing
ja: 書き込み中

source: Write CD-R
ja: CD-R に書き込む

source: Write CD-RW
ja: CD-RW に書き込む

source: Write DVD-R
ja: DVD-R に書き込む

source: Write DVD+R
ja: DVD-R に書き込む

source: Write DVD-RW
ja: DVD-RW に書き込む

source: Write DVD+RW
ja: DVD+RW に書き込む

source: Write DVD-RAM
ja: DVD-RAM に書き込む

source: Mount Rainier
ja: マウント レーニア (Mount Rainier)

source: Burn Proof
ja: バッファーアンダーラン防止 (Burn Proof)

source: Disc info
ja: ディスク情報

source: This CD does not contain CD-Text information.
ja: この CD は CD テキスト情報を含んでいません。

source: drive
ja: ドライブ

source: drives
ja: ドライブ

source: record
ja: レコード

source: records
ja: レコード

source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加

source: Add to playlist (Album mode)
ja: プレイリストに追加 (アルバムモード)

source: CDDB query for this CD...
ja: この CD を CDDB に問い合わせ...

source: Rip CD...
ja: CD をリッピング...

source: Disc info...
ja: ディスク情報...

source: Drive info...
ja: ドライブ情報...

source: Comments:
ja: コメント:

source: Please select the xml file for this store.
ja: ストア用にxmlファイルを選択して下さい。

source: Create empty store
ja: 空のストアを作成

source: Visible name:
ja: 表示名:

source: Edit Store
ja: ストアを編集

source: Use relative paths in store file
ja: ストアファイルに相対パスを使う

source: Add Artist
ja: アーティストを追加

source: Name to sort by:
ja: 並び替える名前:

source: Edit Artist
ja: アーティストを編集

source: Please select the audio files for this record.
ja: レコード用の音声ファイルを選択して下さい。

source: Add Record
ja: レコードを追加

source: Auto-create tracks from these files:
ja: 次のファイルからトラックを自動作成:

source: _Add files...
ja: ファイルを追加(_A)...

source: Edit Record
ja: レコードを編集

source: Please select the audio file for this track.
ja: このトラックのオーディオファイルを選択して下さい。

source: Add Track
ja: トラックを追加

source: Edit Track
ja: トラックを編集

source: Duration:
ja: 演奏時間:

source: Unmeasured
ja: 無制限

source: Volume level:
ja: ボリュームレベル:

source: Use manual RVA value [dB]
ja: マニュアル RVA 値を使う [dB]

source: Really remove "%s" from the Music Store?
ja: Music Store から本当に "%s" を削除しますか？

source: Stop adding songs
ja: 曲の追加を中止

source: The store '%s' already exists. Add it on the Settings/Music Store tab.
ja: ストア '%s' は既に存在します。 それを設定/Music Store タブに追加します。

source: Really remove store "%s" from the Music Store?
ja: Music Store から本当にストア "%s" を削除しますか？

source: Remove Store
ja: ストアを削除

source: Do you want to save the store before removing?
ja: 削除する前にストアを保存しますか？

source: Remove Artist
ja: アーティストを削除

source: Remove Record
ja: レコードを削除

source: Remove Track
ja: トラックを削除

source: Update file metadata
ja: ファイルメタデータを更新

source: Track name
ja: トラック名

source: Track comment
ja: トラックコメント

source: Track number
ja: トラック番号

source: Failed to set metadata for the following files:
ja: 以下のファイルのメタデータ設定に失敗:

source: Filename
ja: ファイル名

source: Reason
ja: 理由

source: (no comment)
ja: (コメントなし)

source: artist
ja: アーティスト

source: artists
ja: アーティスト

source: File "%s" does not exist or your write permission has been withdrawn. Check if the partition containing the store file has been unmounted.
ja: ファイル "%s" は存在していないか、書き込みができません。storeファイルを含むパーティションが既にアンマウントされてないかチェックして下さい

source: Build / Update store from filesystem...
ja: ファイルシステムからストアを、ビルド / 更新...

source: Edit store...
ja: ストアを編集...

source: Export store...
ja: ストアをエクスポート...

source: Save store
ja: ストアを保存

source: Remove store
ja: ストアを削除

source: Add new artist to this store...
ja: このストアに新しいアーティストを追加...

source: Calculate volume (recursive)
ja: ボリュームを計算 (rekursiv)

source: Unmeasured tracks only
ja: 無制限トラックだけ

source: All tracks
ja: 全てのトラック

source: Batch-update file metadata...
ja: ファイルメタデータをバッチ更新...

source: Add new artist...
ja: 新しいアーティストを追加...

source: Edit artist...
ja: アーティストを編集...

source: Export artist...
ja: アーティストをエクスポート...

source: Remove artist
ja: アーティストを削除

source: Add new record to this artist...
ja: このアーティストに新しいレコードを追加...

source: Add new record...
ja: 新しいレコードを追加...

source: Edit record...
ja: レコードを編集...

source: Export record...
ja: レコードをエクスポート...

source: Remove record
ja: レコードを削除

source: Add new track to this record...
ja: このレコードに新しいトラックを追加...

source: CDDB query for this record...
ja: このレコードのCDDB問い合わせ...

source: Add new track...
ja: 新しいトラックを追加...

source: Edit track...
ja: トラックを編集...

source: Export track...
ja: トラックをエクスポート...

source: Remove track
ja: トラックを削除

source: Calculate volume
ja: ボリュームを計算

source: Only if unmeasured
ja: 無制限の時だけ

source: In any case
ja: どんな場合でも

source: Update file metadata...
ja: ファイルメタデータを更新...

source: Please select the download directory for this podcast.
ja: このポッドキャストのダウンロードディレクトリを選択して下さい。

source: Subscribe to new feed
ja: 新しいフィードを購読

source: Edit feed settings
ja: フィード設定を編集

source: Podcast URL:
ja: ポッドキャストURL:

source: Download directory:
ja: ディレクトリをダウンロード:

source: Auto-check interval [hour]:
ja: 自動チェックの間隔 [時間]:

source: Automatic update has been disabled for all feeds in the Podcasts store popup menu.
ja: ポッドキャストストアポップアップメニューの 全てのフィードの自動更新は無効です。

source: Limits
ja: 限度

source: Maximum number of items:
ja: アイテムの最大数:

source: Remove older items [day]:
ja: 古いアイテムを削除 [日]:

source: Maximum space to use [MB]:
ja: 使用する最大容量 [MB]:

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Delete downloaded items from the filesystem
ja: ファイルシステムからダウンロードしたアイテムを削除

source: Remove feed
ja: フィードを削除

source: Really remove '%s' from the Music Store?
ja: 本当に Music Store から '%s'を削除しますか？

source: Reorder feeds
ja: フィードを並び替え

source: Drag and drop entries in the list to set the feed order in the Music Store.
ja: Music Store のフィード順を設定するには リストにエントリをドラッグアンドドロップ。

source: Downloading %d/%d (%d%%) ...
ja: %d/%d (%d%%) をダウンロード中...

source: item
ja: アイテム

source: items
ja: アイテム

source: new item
ja: 新しいアイテム

source: new items
ja: 新しいアイテム

source: feed
ja: フィード

source: feeds
ja: フィード

source: Export item...
ja: アイテムをエクスポート...

source: Add all items to playlist
ja: プレイリストに全てのアイテムを追加

source: Add all items to playlist (Album mode)
ja: プレイリストに全てのアイテムを追加 (アルバムモード)

source: Add new items to playlist
ja: プレイリストに新しいアイテムを追加

source: Add new items to playlist (Album mode)
ja: プレイリストに新しいアイテムを追加 (アルバムモード)

source: Edit feed
ja: フィードを編集

source: Export all items...
ja: 全てのアイテムをエクスポート...

source: Export new items...
ja: 新しいアイテムをエクスポート...

source: Update feed
ja: フィードを更新

source: Abort ongoing update
ja: 進行中の更新を中止

source: Update all feeds
ja: 全てのフィードを更新

source: Automatically update feeds
ja: フィードを自動的に更新

source: Unexpected end of string after '?'.
ja: '?' の後に予期しない文字列の終わりです。

source: Expected '}' after '{', but end of string found.
ja: '{' の後に '}' が必要です。しかし文字列の終わりが見つかりました。

source: Unknown conversion type character found after '%%'.
ja: '%%' の後に不明な変換タイプ文字が見つかりました。

source: Unknown conversion type character found after '?'.
ja: '?' の後に不明な変換タイプ文字が見つかりました。

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: Music Store Files (*.xml)
ja: Music Store ファイル (*.xml)

source: Aqualung playlist (*.xml)
ja: Aqualung プレイリスト (*.xml)

source: MP3 Playlist (*.m3u)
ja: MP3 プレイリスト (*.m3u)

source: Multimedia Playlist (*.pls)
ja: マルチメディアプレイリスト (*.pls)

source: All Playlist Files
ja: 全てのプレイリストファイル

source: All Audio Files
ja: 全てのオーディオファイル

source: Sound Files (*.wav, *.aiff, *.au, ...)
ja: 音声ファイル (*.wav, *.aiff, *.au, ...)

source: Free Lossless Audio Codec (*.flac)
ja: FLAC 可逆圧縮 (*.flac)

source: MPEG Audio (*.mp3, *.mpa, *.mpega, ...)
ja: MPEG オーディオ 非可逆圧縮 (*.mp3, *.mpa, *.mpega, ...)

source: Ogg Vorbis (*.ogg)
ja: Ogg Vorbis 非可逆圧縮 (*.ogg)

source: Ogg Speex (*.spx)
ja: Ogg Speex 非可逆圧縮 (*.spx)

source: Musepack (*.mpc)
ja: Musepack VBR 非可逆圧縮 (*.mpc)

source: Monkey's Audio Codec (*.ape)
ja: Monkey's Audio Codec 可逆圧縮 (*.ape)

source: Modules (*.xm, *.mod, *.it, *.s3m, ...)
ja: モジュール (*.xm, *.mod, *.it, *.s3m, ...)

source: Compressed modules (*.gz, *.bz2)
ja: 圧縮モジュール (*.gz, *.bz2)

source: Compressed modules (*.gz)
ja: 圧縮モジュール (*.gz)

source: Compressed modules (*.bz2)
ja: 圧縮モジュール (*.bz2)

source: LAVC audio/video files
ja: LAVC オーディオ/ビデオファイル

source: Resume
ja: レジューム

source: Calculating volume level
ja: 音量レベルの計算中

source: Compression: Fast
ja: 圧縮: 高速 (Fast)

source: Compression: Normal
ja: 圧縮: 標準 (Normal)

source: Compression: High
ja: 圧縮: 高音質 (High)

source: Compression: Extra High
ja: 圧縮: 超高音質 (Extra High)

source: Compression: Insane
ja: 圧縮: 正気でない (Insane)

source: Profile: Telephone
ja: プロファイル: 電話 (Telephone)

source: Profile: Thumb
ja: プロファイル: Thumb

source: Profile: Radio
ja: プロファイル: ラジオ (Radio)

source: Profile: Standard
ja: プロファイル: 標準 (Standard)

source: Profile: Xtreme
ja: プロファイル: 高音質 (Xtreme)

source: Profile: Insane
ja: プロファイル: 正気でない (Insane)

source: Profile: Braindead
ja: プロファイル: 脳死 (Braindead)

source: Layer I
ja: レイヤー I

source: Layer II
ja: レイヤー II

source: Layer III
ja: レイヤー III

source: Unrecognized
ja: 認識されません

source: Single channel
ja: シングルチャンネル

source: Dual channel
ja: デュアルチャンネル

source: Joint stereo
ja: ジョイントステレオ

source: Stereo
ja: ステレオ

source: Emphasis: none
ja: Emphasis: なし

source: Emphasis: reserved
ja: Emphasis: 予約

source: encoding
ja: エンコード
